Fräulein Jin'er.
Haben Sie Hua Xiaozheng gesehen?
Was ist los?
Wo ist er?
Vielleicht bereitet er sich noch vor.
Alle.
Bitte beruhigen Sie sich.
In diesem Fall
Begrüßen wir
Gu Jin'er,
die Oiran Gu Jin'er
um für uns aufzutreten.
OK.
Schau mich an. Schau mich an.
Ich bin
Du bist die schönste Frau in Chang'an. Da hast du recht.
Großartig! Großartig!
Gut. Gut. Gut. Gut.
Los geht's. Los geht's.
Großartig!
Nun begrüßen wir
zur Bühne.
Okay.
Wir begrüßen Frau Hua Xiaochi.
Alle,
Frau Hua Xiaochi ist noch nicht eingetroffen.
gemäß den Regeln,
Der Gewinner ist
Hua Xiaochi ist hier.
Bruder.
Du bist einfach so hier?
Wie unpassend!
Lasst uns Frau Hua Xiaochi applaudieren.
Okay.
Aufleuchten.
Los geht's. Los geht's.
Ich möchte, dass du siehst
das bekannte Chang'an.
Gleichzeitig,
Chang'an wird Sie überraschen.
Wie kann es groß sein?
Was ist das
Es ist wie ein Schatten. Es ist wie ein Schatten.
Schattenspiel.
Lüg mich nicht an.
Ich habe schon einmal Puppen gesehen.
Das ist doch kein Schattenspiel, oder?
NEIN.
Was ist das?
Ja.
Zheng ist großartig!
Okay.
Großartig!
Gut gesagt.
Nicht schlecht.
Ein lebender Mensch.
Okay.
Sehen.
Ex-Schwägerin.
Nenn mich nicht so.
Hua Xiaotong
Danke schön.
Jeden Tag frage ich mich
Was ist die Schönheit?
Ich möchte mich ausdrücken?
Ich denke, wenn die Oiran Schönheit repräsentiert,
Es ist besser, alleine Spaß zu haben.
Die Freude
ist die Freude der Tang-Dynastie.
Gut gesagt!
Großartig!
Tang braucht nicht nur
der die Welt repräsentiert,
der die Welt repräsentiert
der die einfachen Leute vertritt.
Weil Chang'an
wird von jedem Bürger gebildet.
Das macht Sinn.
In meinem Herzen,
Sonne, Mond und Sterne sind wunderschön.
Blumen und Pflanzen sind wunderschön.
Alles auf der Welt
ist wunderschön
ist wunderschön.
Das ist die Schönheit der Oiran, wie ich verstehe.
Die Schönheit von Chang'an
ist auch die Schönheit von Tang.
Gut.
Gut gesagt.
Hua Xiaochi
Deine Ex-Schwägerin ist gut.
Nenn mich nicht so.
Hua Xiaochi ist gut
Er ist wirklich gut.
Die Kleidung
Nicht schlecht.
Hua Xiaotong
Chef
Vergiss nicht, hochzugehen und einen Heiratsantrag zu machen.
Los geht's, los geht's, los geht's
Merkt euch das.
Ich habe die Urkunde bei mir.
Als ich heute Morgen aus dem Haus ging,
Ich habe mich gedehnt.
Ich fürchte, ich kann beim Verfolgen nicht schnell rennen.
Großartig!
Alle.
Nun findet die Schlussabstimmung statt.
Kopf hoch.
Zehn.
Neun.
Sieben.
Sechs.
Fünf.
Drei.
Schneiden.
Wie Sie sehen können,
Hiermit kündige ich an
Der diesjährige Gewinner ist
Hua Xiaochi.
Hua Xiaotong
Bruder, schau mal.
Geh hinauf, mein Herr. Geh hinauf.
Steigen
Gehen!
Los! Los!
Chef, los!
Nach der Bekanntgabe, dass Fräulein Xiao Zheng die neue Oiran ist,
Du gehst auf die Plattform, um einen Heiratsantrag zu machen.
Ja, bitte.
Wie kann ich auf die Bühne kommen?
Ich fliege rüber.
Herr.
Diesmal müssen Sie darüberfliegen.
Dies ist der einzige Heiratsantrag in Ihrem Leben.
Ich wäre lieber großartig.
Sei nicht geizig.
Ja, los!
NEIN!
Diese Szene...
Wenn ich wirklich da hochfliege,
Das wäre unangemessen.
Ich muss darüber nachdenken.
Ich kündige an
Im ersten Jahr von Shangyuan,
Der Gewinner des Oiran von Chang'an ist...
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong
Glückwunsch.
Es ist okay.
Seien Sie vorsichtig.
Hua Xiaochi
Achte auf deine Taille.
Fräulein Jin'er.
Schwägerin.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Fang.
Frau Fang.
Glückwunsch.
Großartig!
Xu Ziqi, was machst du da?
Also...
Beschützt Mr. Bang!
Schützen...
Also...
Du musst Hausfrau werden.
Davor,
sollten wir
Um Ihre Meinung zu bitten?
Ich bin noch nicht fertig.
Wenn Sie der psychologischen Konstruktion jetzt zustimmen,
Das wird einige Zeit dauern.
Xu Ziqi, du hast gute Arbeit geleistet.
Ich muss einen Weg finden, das zu vermeiden.
ICH...
Ich finde, was du gesagt hast, macht Sinn.
Ich hätte nicht so voreilig zustimmen sollen.
ICH...
Herr Zhang.
Möchten Sie darüber nachdenken...
Keine Notwendigkeit.
Unser Bruder liebt nur Jin'er.
Held, du...
Denkst du denn gar nicht darüber nach?
Zheng.
Warum hasst du Fang Li?
Komm mit mir zurück zur Villa.
Ich werde nicht zurückkehren.
Getrennter Hass.
Alle auf der Hut sein.
Ich werde Herrn Fang beschützen.
Was ist los?
Was machst du hier?
Beschützt Mr. Bang.
Heute ist ein guter Tag.
Es ist okay.
Noch eine Person und noch ein Fest.
Darf ich Ihnen etwas Wein einschenken?
Hier, Herr Xu.
Lass uns etwas trinken.
Lasst uns über die Arbeit reden.
Als die Oiran,
Was ist Ihr nächster Job?
Du kannst zum Oiran werden.
die Handelskammer
Es gibt viele Unruhestifter.
Ich verstehe.
Da ich nun die Oiran von Tang bin,
Ich werde etwas für die Handelskammer tun.
Erinnern,
Du bist der Oiran der Handelskammer.
Du bist die Oiran des Kaiserlichen Hofes.
nicht die Oiran der Tang-Dynastie.
Was genau soll ich also tun?
Die Handelskammer
wird den Leuten regelmäßig einige Hilfsmittel vorstellen.
und Zubehör.
Dann bin ich die Oiran.
Ich habe das Recht zu wählen.
Merkt euch das.
Was will die Handelskammer der Bevölkerung zeigen?
was die Menschen sehen können.
Du bist ihr Führer.
Vergiss es.
Da du heute so gut gelaunt bist, lass uns nicht über die Arbeit reden.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
Frau Yang.
Du solltest dich uns anschließen.
Das...
Okay.
Lasst uns zusammen trinken.
Hier.
Los geht's. Los geht's.
Schau mal hier.
Hier.
Deine Augen sind wirklich gut.
Du...
Wirklich mein zukünftiger Ehemann?
Ja.
Ich muss seinen wahren Körper untersuchen.
Mein Herr.
Was machst du?
Beschützt Mr. Bang.
Ihr seid so rücksichtsvoll, Lord Xu.
Herr Xu.
NEIN.
Lass sie nicht im selben Zimmer übernachten.
Lord Xu, was tut Ihr da?
Euer Herr ist offensichtlich betrunken.
Wenn sie sich ein Zimmer teilen,
Das wäre eine Katastrophe.
Das macht Sinn.
Herr Xu ist so rücksichtsvoll.
Obwohl ich mich selbst ausgeknockt habe,
Wir halten nur eine Nacht durch.
Am wichtigsten ist es, sie so schnell wie möglich zu trennen.
Wir können nie im selben Zimmer übernachten.
Am besten wäre es, wenn wir könnten
um mir näher zu sein.
Näher.
Wie kann ich näher herankommen?
Mein Nacken.
Warum tut es so weh?
Herr Xu.
Was machst du?
In Chang'an gibt es einen Aufstand.
Er versuchte, den Oiran und den Vorsitzenden der Handelskammer zu verärgern.
Ich bin hierher gekommen, um Herrn Bang zu beschützen.
Wer wagt das?
Vorsitzender Bang, keine Panik.
Der Dieb steht unter der Kontrolle der Jugendlichen.
Chang'an ist unterbesetzt.
Die Sicherheit des Hauses
An die Brüder der Koi-Gang.
Ich habe meine Vorgesetzten gefragt
zustimmen
um zur Sicherheit des Hauses beizutragen.
Vielen Dank, dass Sie mir die Chance gegeben haben.
Ehrlich gesagt,
Mir liegt die Welt immer am Herzen.
Ich möchte die Gerechtigkeit wahren.
und dem Gericht dienen.
Ich habe mehr als zehn Jahre gewartet und endlich diese Chance bekommen.
Brüder,
Beschütze mit mir das Haus.
Den Frieden schützen. Ja.
Ja.
Okay.
Dann
Was ist da los? Das überlasse ich Frau Zhang.
Achten Sie auf sorgfältige Bewachung.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Um die Sicherheit von Herrn Bang zu gewährleisten,
um Verräter im Haus zu verhindern,
Und niemand darf das Herrenhaus verlassen.
Das...
Ja, Sir.
Verräter.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Auf Wiedersehen, Lord Seo.
Beschützt Mr. Bang.
Ja, Sir.
Beschützt Mr. Bang!
Verlangsamen.
Was ist passiert?
In Chang'an gibt es einen Aufstand.
Ich werde dich beschützen.
Komm mit mir an einen sicheren Ort.
Hast du nicht gesagt
dass Zhang Gui-cai in der Villa in Sicherheit ist?
Wenn die Banditen einbrechen,
Wir kriegen euch alle.
Komm mit mir.
Zheng.
Was machst du?
Lass mich runter.
Was ist los?
Lass mich runter!
Xiao Zheng!
Leg es weg!
Lass mich runter.
Leg sie ab.
Xu Ziqi, wohin bringst du mich?
Der sicherste Ort in Chang'an, natürlich.
Beschützt Mr. Bang.
Beschützt Mr. Bang!
Hass trennen
Xiao Zheng.
Beschützt Mr. Bang!
Lass mich runter!
Zheng!
Beschützt Mr. Bang.
Stelle sicher, dass du ihn umzingelst.
Ich kann nicht.
Zheng.
Drück, mein Herr
Das Wasser tritt nicht aus.
Dies ist der sicherste Ort
Wo ist der sicherste Ort in Chang'an?
Ja.
Draußen stiften Banditen Unruhe.
Willst du dich etwa erwischen lassen?
Draußen gibt es eine Rebellion!
Mein Herr,
Und was ist mit unserer Familie?
Mach dir keine Sorge.
Sie sind hinter der Oiran her.
und Vorsitzender Bang.
Xu Ziqi.
Schau dir das an.
Schwarzes und glänzendes Haar.
Unter dem dunklen und schönen Haar
Mein kluges Gehirn.
Glaubst du, ich bin dumm?
Die Banditen stiften Unruhe.
In Chang'an gibt es so viele Banditen, aber du hast sie nicht gefangen.
Aber du hast einen Groll gegen mich und Fang Li gehegt.
Sag mir.
Welcher Dieb?
So stur.
Die Milchkuh, die du für den Milchtee-Wettbewerb verwendet hast
Ich zog das Dorf des ausländischen Pelzhändlers heraus.
Der Westler hasst dich.
Du hast die Festung aus dem Weg geräumt.
Warum sollten sie mich hassen?
Außerdem,
Sprechen Sie die Sprache mit Westlern?
Muss man nicht erst miteinander reden, bevor man kämpft?
bevor du kämpfst.
Ich habe mir eine Kuh ausgeliehen.
Streitest du immer noch mit jemandem?
Bist du dumm?
Oder bist du dumm?
ICH...
Du kannst im Moment nicht rausgehen.
Bleib einfach hier.
Ich werde die Oiran nicht verlassen.
in diesem Gefängnis.
Raum 1 der T-Tochtergesellschaften.
Hier.
Andere sind hier, um über ihre Fehler nachzudenken.
Sie sind hier im Urlaub.
Schau dir diesen Raum an.
Ich habe es für dich ausgesucht.
Obwohl die Umgebung etwas heruntergekommen ist,
aber mit Blickrichtung Norden nach Süden
Das ist natürlich.
Die Beleuchtung ist gut.
Du hast die Tür nicht einmal abgeschlossen.
Du bist frei.
Xu Ziqi.
Magst du mich?
Ja, das tue ich.
Ich mag dich.
Wer würde dich mögen?
Eine Frau wie du
der mit Mädchen flirtet.
Wer auch immer dich heiratet
wird acht Leben lang Pech haben.
Ich mag dich.
Glaubst du, dass jeder in Chang'an
Alle Männer auf der Welt wie du?
Am besten ist es, wenn du mich nicht magst.
Ich mag dich auch nicht.
Mögen Sie mich nicht.
Wenn ich dich mag, bin ich ein Idiot.
Ich mag dich. Ich bin der Mistkerl.
Handeln.
Chef.
Ich hab das Zeug da. Ich zieh's dir an.
Was machst du?
Draußen treiben sich zu viele Banditen herum.
Also beschloss ich
Ich bleibe diese Tage hier bei dir.
Xu Ziqi.
Bist du zu faul?
Der würdevolle König der Hölle ist nichts.
Wie diese Dame sagte,
Sie hat tatsächlich viel Freizeit.
Wer ist das
Neuling.
Du hast ihm Geld abgenommen und ihn schwer verletzt.
Er hat einige Talente.
Er benimmt sich nicht, wenn er reinkommt.
Bitte verschont mich.
Wie kannst du es wagen!
Bitte verschone mein Leben!
Bitte verschone mein Leben.
Mein Herr, ich weiß, ich habe mich geirrt.
Mein Herr.
Ich werde seine Gliedmaßen in drei Tagen fangen.
Wie kannst du es wagen, mit solch geringen Fähigkeiten so arrogant zu sein?
Ich gebe Ihnen einen Rabatt, wenn er arrogant ist.
bis er bereut.
Eure Exzellenz!
Du bist gut, Lord Xu.
Du bist schließlich zur Oiran geworden.
Als nächstes müssen wir die Identität der Oiran nutzen.
Geld verdienen und Geschäftsmann werden.
Was bringt es, hier gefangen zu sein?
Xu Ziqi.
Hilfst du mir?
Oder betrügt er mich?
Schlafwandeln.
Schlafwandeln?
Das...
Laufen!
Xu Ziqi.
Ich bin entkommen.
Lasst mich die Trennung des Hasses sehen.
Lasst euch nicht von dem Unsinn der Ausländer täuschen.
Xu Ziqi.
Ich weiß, dass du dir all die Rebellionen ausgedacht hast.
Warum lässt du mich nicht gehen?
Ich gebe dir einfach etwas Zeit
damit Sie etwas Zeit zum Nachdenken haben.
Beruhige dich.
Überlege, wie man der Oiran sein kann.
Sieh dich an.
Du hast überhaupt nicht angehalten.
Ich habe so hart gearbeitet
um die Oiran zu werden.
Sie können mich verhaften, wie Sie wollen.
Lass mich darüber nachdenken.
Möchtest du eine Ehefrau in der Villa sein?
NEIN.
Bring es her.
Ich werde es nicht essen.
ICH...
Ich möchte dich beschützen.
Ich fürchte, du wirst impulsiv handeln.
Es ist nicht einfach, der Oiran der Handelskammer zu sein.
Aber ich habe es deutlich gemacht.
Wenn man Oiran wird, muss man auf die Handelskammer hören.
Durch Zusammenarbeit wird man reich.
Ich möchte bald reich sein.
Ist das nicht gut?
Menschen sterben für Geld.
Vögel sterben auf der Suche nach Nahrung.
Wenn die Handelskammer
was werden Sie tun
was werden Sie tun?
Auf keinen Fall.
Ist die Handelskammer nicht eine anständige Institution?
In einer anständigen Einrichtung,
sind nicht unbedingt anständige Menschen.
Herr Xu Ziqi.
Bist du zu nervös?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mir eine Unterkunft suchen.
Warten.
Nicht jetzt.
Geh hinein.
Xu Ziqi, wer bist du, dass du mich einsperrst?
Bericht!
Herr Xu, Herr Fang ist hier.
Er sagte, er sei hier, um Frau Li zu besuchen.
Lasst mich raus!
Gehen!
Xu Ziqi, lass mich raus!
Hörst du mich?
Können Sie mir einen Spalt lassen?
Wie komme ich hier raus?
Platz machen!
Das.
Ziqi.
Ich fühle
eine mörderische Aura?
Beruhige dich. Ich bin da.
Niemand wagt es, leichtsinnig zu handeln.
Ein Dieb würde sich nicht trauen, hierher zu kommen.
Natürlich.
Seht nur, wie sicher Xiao Zheng hier ist.
Es ist sein erster Gefängnisaufenthalt.
Also kam ich, um zu sehen
wenn sie es gewohnt ist, hier zu leben.
Ich verstehe.
Bitte.
Warten.
Was ist das? Öffne es.
Das...
NEIN.
Frisch gebratene Ente
Das beste Schmorgericht mit Rindfleisch.
Kirsche Biluo.
Dies sind die neuen Reisklöße der Familie Yu.
Das.
Sind Sie umgezogen?
Das gesamte Essen in Chang'an?
Um Zhengs willen,
Das ist gar nichts.
Diese...
all diese.
Warum?
Angst vor Vergiftung?
Nimm es herunter.
Ich werde es konfiszieren.
Können wir jetzt gehen?
Warten.
Was ist los?
Du musst deine Kleidung ausziehen.
Den Regeln zufolge
Alle Besucher müssen durchsucht werden.
Du bist zu weit gegangen.
Yang Lin.
Was ist das?
Es ist ein Liebesbrief.
Ich habe dich seit einem Tag nicht gesehen.
Ich vermisse dich sehr.
Du hast das Haus verwüstet.
Du hast mein Herz völlig durcheinandergebracht.
Gib es mir.
Das,
Das ist so kitschig.
Herr Xu.
Du musst es nicht laut aussprechen.
Gemäß den Gefängnisregeln müssen Sie eine Erklärung lesen und schreiben.
Du musst es nicht so laut vorlesen.
Hier sind so viele Menschen.
Ich hatte etwas in meinem Leben zu feiern.
[Sommerregen, Frühlingswind]
Winter, Schnee und ich vermisse dich
Bist du fertig?
Können Sie es mir zurückgeben?
NEIN.
Ich konfisziere es.
Warum?
Den Regeln zufolge
Ich fürchte, zwischen den Buchstaben werden Codes versteckt sein.
Keine Kommunikation.
Kann ich jetzt gehen?
Warten.
Und nun?
Nimm die scharfe Waffe von deinem Kopf.
Okay, Sie können jetzt hineingehen.
Brüder der Karpfenallianz,
Weitermachen.
Beschützt Mr. Bang.
Er...
Mein Herr.
Zheng.
Du...
Was machst du?
Xiao Zheng, ich bin hier, um dich zu sehen.
Hass trennen.
Der zweite Meister ist hier, um Sie zu empfangen.
Zweiter Meister, heben Sie die Hand.
Hier, hier, hier.
Sehen.
Ich sah die Hand des zweiten Meisters.
Zheng, alles in Ordnung?
Mir geht es gut, nur kann ich nicht raus.
Können Sie mich hier rausholen?
Warum bist du hier?
Sind Sie hier, um über geschäftliche Angelegenheiten zu sprechen?
Welches Geschäft?
Berühmte Prostituierte.
Nein, ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Wenn du nicht hier bist,
die Brüder der Karpfenallianz
Herr Bang wurde sehr gut geschützt.
Stimmt's, Leute?
Ja.
Die Zeit ist um.
Alle bitte gehen.
Lass uns gehen.
Aussteigen.
Die Zeit ist um.
Hass trennen
Xiao Zheng.
Warte auf mich.
Ich warte auf dich.
Beeil dich.
Ich hole dich hier raus.
Li, es ist soweit.
Lass dir von anderen nicht vorwerfen, ich sei voreingenommen.
Ziqi, nein.
Lord Xu, es gibt eine klare Trennlinie zwischen Belohnung und Bestrafung.
Wie konnte er voreingenommen sein?
Herr Bang.
Du bist unartig.
Xiao Zheng.
Reflektiere über dich selbst.
Du musst dich in letzter Zeit langweilen.
Komm raus und schnapp dir etwas frische Luft.
Hier, Herr Xu.
Wie geht es Bruder Zhang in letzter Zeit?
Ich glaube, die Jungs von der Lucky Carp Alliance
sind viel stärker als zuvor.
Unser ältester Bruder
wollte schon immer dem Gericht dienen.
Aber
Ich weiß nicht, warum
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Auf halbem Weg wurde ich Teil einer Gang.
Aber unser Chef sagte
Menschen
Vielleicht
Vielleicht besteht eine Chance.
Unser Bruder ist kein gewöhnlicher Mann.
Wer ist dann dein Bruder?
Er ist eine Säule des Himmels.
Ich sage es Ihnen.
da ist ein großes
in seiner Brust.
Die Wahrsagerin sagte
Es ist die Spur des Wuqu-Sterns, der zur Erde herabsteigt.
Zhusha-Maulwurf.
Was stimmt nicht mit dir? Bist du besessen?
Zheng, was ist los?
Ich möchte ihn sehen.
Was?
Ich möchte Jang Gui-jae sehen.
Jetzt sofort! Jetzt sofort!
Geht es dir gut?
Ich werde verrückt.
Warum ist er noch nicht da?
Was hat er sonst noch gesagt?
Ich weiß nicht.
Sie ist wie besessen.
Bruder Zhang.
Bruder Xu, du bist da. Du bist da. Los geht's. Los geht's.
Du bist endlich da.
Das...
Was ist passiert?
Zheng, alles in Ordnung?
Ich habe von Yuanhan gehört, dass du besessen warst.
Ich muss dir etwas sagen.
Du, mach nur.
Du musst näher kommen.
Ich kann Ihnen nur sagen:
Geh. Es ist in Ordnung.
Gehen.
Zheng.
Fortfahren.
Das ist nicht annähernd so. Das ist nicht annähernd so. Das ist nicht annähernd so.
Nicht
Was ich gesagt habe.
Zheng, keine Sorge.
Ich werde es niemandem erzählen.
was du mir erzählt hast.
Frau Zheng,
Du bist ein Mädchen. Das kannst du nicht tun.
Hua Xiaochi, du bist schamlos!
Zuerst hast du dich auf der Straße ausgezogen.
Jetzt sitzt er im Gefängnis.
im Gefängnis.
Was machst du?
Erinnerst du dich?
Warum hast du mir nicht die Kleider ausgezogen?
Warum hast du mir die Kleider nicht ausgezogen?
Ja, das könnte sein.
zehn Jahre lang.
Endlich sah ich ein Mädchen, das Blumen pflückte.
Kein Wunder, dass Lord Xu hier Tag und Nacht bleiben muss.
Ich schätze
Er hat Angst, dass sie unsere Unschuld trüben wird.
Hua Xiao Zheng.
Ich lasse dich nicht raus.
Das...
Sag es meinem Sohn
Lass ihn nicht gehen.
Andernfalls ist es gefährlich.
ist gefährlich.
Ja.
Warum gibt es noch einen weiteren Zinnobermaulwurf?
Gibt es einen Helden?
Mein Mann ist nicht mein Mann.
Wer könnte es sein?
Nein, ich muss hier raus.
Ich muss hier raus.
Lasst mich raus!
Bruder Xu, pass auf dich auf.
Aufpassen.
Lasst mich raus!
Ich habe etwas Dringendes.
Etwas Wichtiges.
Mein Leben.